---
title: "小猪被卖给老虎"
slug: "14"
date: 2023-08-21T21:45:29+00:00
---
<p>故事教导孩子路上别乱跑。</p>



<p>有一天，猪妈妈准备带小猪去商场购物。</p>



<p>小猪高兴极了，因为商场里有好多好玩的玩具。</p>



<p>可是猪妈妈有点担心，因为小猪出门总爱乱跑，外面车很多，还有坏人。</p>



<p>于是出门前，猪妈妈对小猪说：“出门别乱跑，要跟着妈妈。”</p>



<p>小猪很爽快地答应了。</p>



<p>于是猪妈妈带着小猪来到了商场。</p>



<p>猪妈妈买完东西，小猪就拉着她说：“妈妈，我们去玩具区。”</p>



<p>猪妈妈说：“等我结完账就去。”</p>



<p>小猪一边等着妈妈，一边看着玩具区，玩具实在太吸引人了，小猪忍不住跑过去。</p>



<p>小猪在玩具区东看看，西看看，他选好了一款电动车，正准备叫妈妈买。</p>



<p>一回头却看不到妈妈。</p>



<p>小猪急了，他赶紧跑到原来妈妈买东西的地方找妈妈。</p>



<p>可是跑来跑去，都找不到那个店，反而迷路了。</p>



<p>小猪忍不住哭了起来。</p>



<p>小猪一边哭一边走，看到前面有个门口，他想，我还是自己回家吧，可能妈妈已经回家了。</p>



<p>小猪竟然就这样走出商场门口，不知道外面危险更大了。</p>



<p>出门后小猪看到有条马路，他记得来商场的时候要过马路，于是走了过去。</p>



<p>刚走到马路中间，一辆车就冲了过来，差点撞到小猪。</p>



<p>小猪跌倒在地上，都吓坏了。</p>



<p>车里的人探出头，凶神恶煞地对小猪说：“没看到现在是红灯吗？小孩在路上乱跑！还不走开！”</p>



<p>可怜的小猪爬起来，走过马路，但他不知道回家的路，于是又哭了起来。</p>



<p>小猪不知道这个时候他已经被猪贩子盯上了。</p>



<p>这是个专门拐卖小孩的大坏蛋，她看到小猪一个人走出商场就盯上他了。</p>



<p>她心想：”前两天老虎才托我给他找只小猪，他要吃烤猪，没想到就碰到这只小猪，看起来白白嫩嫩，老虎肯定喜欢，到时可以卖个好价钱。“</p>



<p>想到这里，猪贩子走上前，对小猪说：“小朋友，你怎么哭了？”</p>



<p>小猪边哭边说：“我找不到妈妈了……”</p>



<p>猪贩子说：“你别哭，阿姨知道你妈妈在哪里，我带你去找她。”</p>



<p>小猪一听高兴极了，就跟着猪贩子走了。</p>



<p>走了很久，却不见妈妈，周围的人却越来越少了，最后来到了一条山路。</p>



<p>小猪感觉不对劲，就说：“阿姨，你带我去哪里呢？”</p>



<p>猪贩子看到周围已经没有一个人，就露出原形，她狠狠地说：“我带你去找老虎呀！”</p>



<p>小猪吓了一跳，说：“老虎是坏蛋，它会吃了我的，你为什么要带我去找它呀？”</p>



<p>猪贩子说：“因为老虎要吃烤猪，我把你卖给它，我可以收钱啊。”</p>



<p>小猪这个时候才知道自己遇上坏人，他想起妈妈跟他说不要随便跟陌生人走，以免遇上猪贩子，又想起妈妈叫他出门别乱跑，这个时候小猪别提多后悔没听妈妈的话了。</p>



<p>小猪想，老师说遇到危险就要叫救命，于是他大声地叫：“救命！救命！”</p>



<p>猪贩子哈哈大笑，她说：“你这个小笨猪，也不看看周围人影都没有，谁来救你啊？”</p>



<p>小猪往四周一看，这条山路空无一人，倒远远的已经看到老虎朝他们走过来。</p>



<p>小猪会不会给老虎吃掉呢？我们下次再讲。</p>
